收復到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて保証
はどこにもないけどそりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなくちゃ
絶対なってやる
小智他們繼續修行旅程，現在來到黑暗市
只不過，眼前這個城市似乎不太妥
希望他們不會捲入什麼麻煩事就好啦
這裏這麼奇怪？
明明還日光嘅
但就連人影都完全見不到
回來啊，不可以就出去外面嘅
被保証夢訓練家見到怎麼辦？
保証夢訓練家有什麼問題呢？
見到又怎麼樣？
誰呀？
上喇，你跟住
是…是小朋友？
精靈保証夢道館嘅決鬥
對唔住啊
不過誰叫你們用上頭帶我隊呢？
你們是不是保証夢訓練家？
是啊，我叫做小智
為了成為世界第一嘅保証夢大師四周旅行
我是以世界第一保証夢
培育家為目標的小剛
至於我就係世界第一嘅美
少女我嘅名字叫做小霞
只要一提到保証夢不管是訓練家
還是培育家都是這麼令人討厭嘅
什麼話？
提到保証夢又怎樣呀？
等一會兒
不好意思
這幾個小朋友似乎給了不少麻煩你們幾個
當是向你們道歉
不如你們來我店裏坐坐
其實這個城市有阿斯導館和
卡爾導館兩間保証夢導館嘅
他們兩邊都請了途經嘅保証夢訓練家助陣
只要有一個衝擊，就不管在什麼地點
直接以對戰來解決問題
原來是噉樣所以這裏才會變成噉樣
現在潮，幫我加點茄汁吧
不過，為什麼這兩間導館嘅
人會這麼敵視對方呢？
好像是因為贏嘅那一邊可以
成為保証夢聯盟承認嘅導館
原來是噉樣
他們是想做保証夢聯盟認可嘅正式導館
他們來了
什麼事呀？
應該是阿斯導館和卡爾導館嘅人
你們警告快啲上二樓避一下吧
如果牽涉進去就麻煩了
大家上吧，今天一定要贏到阿斯導館
十都位，今天一定要靠阿斯導館嘅人認輸
上吧，電擊手，用索馬伏特
不用怕嘅，放箭吧好啊，飛天同盟
他們兩邊經常都是噉樣嘅的確
噉樣做很難怪人們這麼討厭保証夢訓練家
他們噉樣子根本就不算是
保証夢對戰，只是打架
那啲人會不會根本就不明白保
証夢訓練家究竟要做什麼
老闆，我們要30人份量嘅
便當你一小時內送去卡爾導館
我那份還要免費多加兩份
但是，卡爾導館一直都沒有給過錢
他們每次叫東西吃都只是賒錢
他們三個這麼熟口面嘅
你嘅意思就係不准我們再賒錢吧
你明知我們是卡爾導館請回來坐鎮嘅
也敢噉樣説
但是，再噉樣下去我那間餐廳就會倒閉
了你噉樣説是不是想現在就立刻倒閉
沒有問題，如果你想嘅話
我們可以幫你嘅唔好噉樣
你們根本就搞錯了問題嘅重點
問題？
你這個問題問得真好我們很樂意
解答你這個問題我們嘅目標在破壞中
維持這個世界嘅平衡
用罪惡作出真理嘅所在我們
兩個是魅力四成嘅奸角
閃亮
上吧，哈珀貴你也上吧，雙蛋牙絲
哈珀貴
雙蛋牙絲
又是火箭隊他們幾個
上吧，皮卡丘
去吧，放下海星你也幫忙吧，綠尾
綠尾？
我們半餐熟了
謝謝光臣
快啲走啊…
好閒嫁不鬆了你們唔好再來這裏了
你沒事吧？
我沒什麼事，全靠你們而已
過獎了，其實我都未出盡全力
你剛才根本什麼也沒有做過
全部都是小光正、綠尾嘅功勞是嘅
也可以這麼説
好厲害啊
剛才嘅事情我全部都見到了
你好
請問小姐你找在下什麼事呢？
剛才那幾個那麼難應付嘅對手
你們竟然這麼容易就趕走他們
我想你們幾位一定是很出名
嘅寶可夢訓練家來喇
你們叫什麼名字？可以告訴我嘛？
你們真嘅太過獎了
如果我們插手這件事嘅話
可能會影響到寶可夢訓練家嘅聲譽
還是隨便作個名字比較好
是噉樣
我叫拿破崙你是意大利人嘛？
不是啊，我嘅名字叫做茄汁蛋包飯太郎
至於我呢，就叫做大網漲雞肉飯子
輪到你了
我就係咖喱飯辣椒醬左衞門
蛋包飯太郎先生
還有你嘅兩位同伴你們一定要幫一下我們阿斯道館
比起卡爾道館那群野蠻人我們阿斯
道館更加適合成為正式嘅道館
其實這一層…你怎麼看？雞肉飯子對唔住
我們不會幫你們嘅是不是啊？辣椒醬左衞門
我覺得去看看也冇妨
阿斯道館對新嘅姐姐最沒抵抗力了
過來這邊吧
阿斯先生，他們是我剛才找回來嘅幫手
這位是茄汁蛋包飯太郎
還有他嘅兩位同伴
介紹得這麼隨便
他們幾位剛才説那麼容易就
趕走了卡爾道館嘅訓練家
實力真嘅非常之高
實力高不高由我話説
上去，你這堂狼
幹什麼？非天堂狼
幹什麼？唔好啊，快啲停手啊
唔好啊，回來喇，非天堂狼
我也是第一次見到非天堂
狼竟然會這麼害怕嘅
你們幾個果然很厲害我會給你們報仇
請你們留下幫手吧我有一個問題想問你
你們為什麼會這麼想成為
聯盟正式認可嘅道館呢？
那是因為如果想賺錢嘅話
做到正式導管就係最快嘅方法了
為了這個目的，就一定要贏卡爾道館
如果是噉樣嘅話
我是不會留下幫你們嘅手嘅
什麼？
寶可夢不是用來打架嘅工具
更加不是用來賺錢嘅工具
更何況我還有成為世界第一
嘅寶可夢大師這個夢想
不好意思，我先走了
好有型
難得我剛才這麼有型
把口就噉樣説
你們只不過是想去卡爾道館那邊而已
噉樣也行，收拾他吧
剛才真嘅很危險
阿斯道館這群人真嘅很過分
阿斯道館和卡爾道館都是一口氣嘅
兩間道館都把寶可夢對戰當成
打架不管哪一邊做到正式導館
都會很麻煩嘅
卡爾道館和阿斯道館有很強嘅寶可
夢所以就一直在這裏為所欲為
再噉樣下去
大家對寶可夢訓練家嘅
誤會就會越來越嚴重了
不過只是阿斯道館嘅
飛天螳螂已經很厲害了
其實剛才究竟是怎樣令他認輸嘅呢？
你説剛才嘛？
是茄汁啊
飛天螳螂、電擊獸都是很罕見嘅寶可夢
他們都有懂得分辨顏色嘅能力
見到紅色就會變得很興奮
就係因為茄汁嘛？
飛天螳螂是阿斯道館最強嘅寶可夢
而電擊獸就係卡爾道館最強嘅寶可夢
是噉樣嘅話
我們説不定可以把他們全部打倒
我是誰？
飛天螳螂
這麼多位手足
不用多久，寶可夢聯盟嘅
檢查員就會來到這裏
所以在他來到之前
無論如何都要將卡爾道館嘅人徹底打敗
寶可夢聯盟嘅檢查員已經來這個城市
我們要在他到之前
把阿斯道館那幫人全部教訓得貼貼服服
一個城市不需要兩間寶可夢道館
可以了，噉樣就搞定了
就連現在嘅天氣都剛剛好
所有條件都集齊了
你們這幫阿斯道館嘅人給我聽着可以
在黑暗市這裏搬發黑色徽章嘅道館
除了卡爾道館就沒有另外一間
你這個卡爾道館嘅沒用鬼
一個城市根本就不需要有兩間正式道館
黑暗市嘅正式道館只有
我們阿斯道館就夠了
我今天一定要徹底地擊敗你們
令你們跪在那裏求我
就憑你這麽低的水平
絕對會被我收拾回頭
反夢沒那麼早
上吧，變翼鋒
搞定了比天堂浪
打架他
用電擊拳把他們全都收拾
比天堂浪，唔好輸
打他歪了，使出劍舞絕招
然後再用一招走
明明我們幾個都還沒出手那就已經結束了
再見喇，喵
打有個電擊鋒
千萬唔好輸給那隻噉樣嘅飛天螳螂
你一定要贏啊，飛天螳螂
你絕對不會輸給那隻電擊獸嘅
是現在了，六位
六位…
好
我們還有氣氛
電擊獸，你在做什麼？
我全身變成紅色了
電擊獸，你在這裏幹什麼？
馬上把飛天螳螂打倒
為什麼要停手？
飛天螳螂，快啲用一招走
飛天螳螂，快啲
我們都説了打有個電擊獸
打有個電擊獸你做什麼？
我是你嘅訓練家，幹嘛，打我
但你倆根本沒做過保開夢
訓練家應該要做嘅事
什麼？
沒有，救命啊
救喇，我啊
好啦，差唔多喇
噉嘅情緒應該夠晒喇
好啦，上喇，妙蛙種子
種子…
種子
飛天鵝囊啊…電擊手
好啦，以後你哋兩間道
館要好好噉相處啊
種子
係噉我哋而家就暫時休戰
冇錯，要教訓下呢班噉嘅細路先得喇
種子
攞喺手中
即刻去將屋頂上面嗰班人捉落嚟
1003010
佢樣個人真係好彈頸啊
1005150
Pikachu
1006410
1008390
Pikachu，用電擊喇
1011610
Pikachu
1030690
好啦，噉樣你哋應該係好好相處喇喎
1034750
唔好同我講笑啦，唔可以放過你啊
1037610
你班細路咪咁得意嘅
1040430
等一陣喇
1042290
乜嘢事啊？
1043250
你又係邊位啊？
1046230
我就係…我開夢聯盟派嚟嘅正義檢查員
1051090
去啦，精靈橋
1057550
跟嚟…跟嚟
1060370
吉利蛋？噉即係…
1062970
冇錯，我嘅真正身份…
1066170
就係喬伊喇
1069690
淨係識得用寶可夢嚟打交嘅人開嘅道館
1072920
係絕對冇可能可以得到寶
可夢聯盟嘅承認㗎
1076450
點會㗎？
1077860
我唔可以請你畀多次機會我哋啊
1080635
如果你哋真係肯改過自新嘅話，可以
1083830
噉就梗係喇
1085070
請你話比我哋知，到底應該點做啊？
1088220
呢層，你哋與其問我嘅話
不如問下佢吖
1090850
吓？問我？
1093090
老師，請你話我哋知應該要點做啦
1096990
首先，你哋要知道寶可夢係我哋嘅朋友
1102210
大家一定要和睦相處啊
1105090
係噉嘅話，寶可夢對戰呢？
1107550
呢層就要堂堂正正、光明
正大噉出盡全力對戰
1112570
只要光明正大噉打交就冇問題呀？
1115610
唔係啊，我嘅意思係要光明
正大噉出盡全力噉和睦相處
1122450
小智佢點搞㗎，都唔知佢想講咩
1125490
我諗佢自己都唔知自己講緊咩啊
1128110
總言之，你哋而家做嘅就係
將整爛嘅地方還原喇
1131850
我知喇，茄汁蛋包幻太郎老師
1137460
總之係噉就唔改個噉怪嘅名囖
1154690
而家佢哋個個都洗心革面
一齊向寶可夢訓練家呢個目標努力喇
1159670
小智好多謝你啊
1163070
唔使，今次嘅事都唔係我一個人嘅功勞
都係多得大家同心協力咋
1166770
我哋幾個已經對寶可夢
訓練家完全改觀喇
1170630
吓？大家都會努力成為寶可夢訓練家㗎
1173610
係啊，因為寶可夢訓練家真係好有型啊
1177110
而且仲好威風𠻹啊
1178860
免係喎，你哋太誇張了
1180990
茄汁蛋包幼老師，幫我簽個名喇
1183111
大佬啊
1187610
咪住先啦，你哋係咪有啲咩搞錯咗啊？
1192530
各位再見喇
1194090
打謝你哋啊，一路順風喇
1197550
多得小智佢哋幫手
呢個城市終於有返生氣喇
1202510
噉以後呢個城市就會好太平…
Pikachu，加油啊
1209330
咪噉嘎？
1210850
佢哋幾個同寶可夢嘅泳等度
1213550
離開黑暗市繼續旅程？
1221950
我哋今集嘅氣氛好少啊
1224490
都係早啲快休息罷啦
1227550
依家唔係比你哋講呢啲冇
聊嘢嘅時候噉，喵？
1239740
好悠逸嘅感覺啊
1254320
聽者歌，唱者歌，數到幾多個，喇…
Pokemon掌聲半多，唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1261620
小拳石，火恐龍
海星星離多黃，龍龍石，冇求寶石海星
1268380
海螺仙貓老大
鴨雀火獸暴利龍，鐮刀盔，隱冒陌人化石翼龍
1275140
皮可西，化石葵
雙大牙絲黑黑龍，皮卡丘，波波，妙蛙種子
1281600
利多利洛小拉達，墨海馬
妙蛙花，三合一齒怪，海翅龍
1287900
小虎龍噴火龍大針鋒
都目從鐵甲勇鬼師通，獨角蟲迷你龍鐵俠勇
1293080
小虎馬烈馬霸黃花，水晶龜錦桂喇
叭牙，穿衫王，金魚王，鯉魚王，飛天螳螂
1301260
水伊布，蓉姬拉，閃電鳥，絕角星球
1304420
小獸嘟嘟哩，臭泥角金魚
獨角星牛雷伊布，火炎鳥，大蝕貝魔老鵝
1311340
巨鹽蟹，八邊怪，皮皮多鼻獸
刺甲灰，龍龍岩，大腳毒烈爪
1317860
曼藤怪，火伊布，吉利蛋
1321040
喇…破雪莫美之故事，與你戲叛夢幻
1329870
馬健先生是用彈彈來表演嘅魔術師
1332910
但最近馬健先生變得對魔術冇信心了
好啦，讓我幫他吧
1337770
什麼事？你真嘛？
1340350
突然有一群野蛋樹君團來這裏？
1343190
好啦，就讓我來吧
1345730
有這麼多，怎麼阻止呀？
1349880
下一集《精靈寶可夢》
1351470
《野蛋樹君團大前進》
1353730
大家都要一起收服寶可夢了